Κυρίες και κύριοι, καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο Πάρα Σκευάζ.
Παρασκευούλα Ζάχαρη, Παρασκευούλα Μέλη, μην το ξεκινάμε, το μόνο της εκπομπής
και σήμερα περιμένουμε μια εκπομπή.
Ασπρακαρά βιατάν ηρά μου σε ροδινόγιαλό.
Ασπρακαρά βιατάν ηρά μου.
Βραμπίνιος σήμερα, είμαι πάρα πολύ φρέσκος.
Φαίνει το παπαρυμό. Κασινά.
Κασινά.
Σήμερα θα είναι ένα μάθημα γροθιά στο μπαδό της ομορκιάς.
Εξάπτω, έχω βερό.
Λιμμα.
Ξάχη για νηχια, μπήκα επίτηση για να σκορδίψω.
Λιγανόγιες.
Ιρόγιες μου γυαλίζουν σαν φάρος.
Γυαλίζουν οι φάροι.
Γυαλίζουν οι ρόγιες είναι το θέμα.
Δεν περιμένω ότι θα κάνεις ποτέ ποτέ, έσοι.
Ναι, 2 λεξ.
Πο-τε!
Είναι μεθάνιωτική λεξ, δεν είναι καλυκή που λένε πολύ.
Κάθε άντρας.
Αντρας, όμως με, με,ντρ.
Κεφάλαιο είναι το άντρας, είναι το άντρας!
Αντρας!
Ο φίλοι να προσέχει τον εαυτό του.
Πώς στο διάλο εσύ να μας πεις.
Γατσούλη μου, έχω βρει εδώ στον νέο κόσμο δίπλα του Βαγκρατή, μια κοπέλα.
Λέει ότι είναι από την κουρτάρια, η οποία ξέρει κάτι τεχνικές.
Ράπο, ξέρει κάτι στιγμή να σε βάζει κάτω.
Φεύγησα όμως μέσα μαλακά, σαν μακαρόνη μαλακά.
Και καλό μήντε εμπρό σου παίρνει μαζί με την κουράση.
Μασσέρα, έχα πάει για μασάζ.
Μασάζ με ζύτα κεφάλαιο πίσω.
Πώς είναι, ο Χέτφυρκ και λέγει, nothing else matters.
Έτσι τέτοιο μασάζ.
Εγώ τα να ακούω μασάζ.
Νομίζω ότι θα είχε, ξέρεις, μασάζ.
Εμείς στα μεθανότα λέμε μασάζ.
Μη λέμε πάνω αγαμήσεις.
Εδώ παίρνει πραγμό τους άνθρωποι που κάνουν με μασάζ.
Και πήγα λοιπόν μέσα.
Πάμε κυβέλα για κάτι κοπέλες.
Μπαίνω μέσα, κάνω μια χράκ, βγαίνει ασέι κάτω.
Γιατί άνοιξα τα φίλια μου, καταλάβες χράκ.
Και κοπέλες, όχι μή, τι κάνεις!
Ανώμαλος και τίποτα μου λέει, είναι κάνω μασάζ εδώ πέρα.
Και της λέω, και εγώ για μασάζι ήρθαν, της κάνω.
Αλλά κάνω ένα κανονικό μασάζ.
Γιατί μπάτησα.
Μου βγάζει το λαδί.
Και της λέω, κοπέλια δεν θα ψήσεις τίποτα.
Και βγαίνει, όχι, μου λέει, είναι ειδικό.
Με απλόν.
Και μετά μαλακά, εγώ ήμουν απλώς πω να σου πω, μαλακά.
Έχεις πιάσει νεογέντη φόκια, που βγαίνει έξω από τον μπάγω.
Έτσι γλείσταγα τα χέρια της.
Δεν μπορούσα να μου κάνει μασάζ.
Δεν μπορούσα να μου κάνει χράκ και φεβγαίνει.
Ο αντίχταση έφτανε κάτω μέχρι, άρε, μαλακά.
Λέω, δάξει, το πάει σιγά-σιγά για να ανέβηλεί.
Καράτε, μαλακά.
Θα πέγουνε πιτυχία, αρέα, μαλακά τα παλίωσκη, λακά.
Παρακά, κάτι σιγματάκια, σαν κουνούπια.
Λέω, θα νέει κόλπο, πολλά αυτό, τις ευκλακώνες στον μασάζ
για να έρθει, να έρθει, να έρθει, να έρθει κάτω.
Το λιωβασίλεμα που λέγαμε σαν το ρίνη.
Δεν ήρθε ποτέ το λιωβασίλεμα, λίγο.
Οι κοπέλα μου κάνει μασάζ μια ώρα.
Τώρα, νιώθω παρά, νιώθω υπέροχα.
Καελανδέζικο μας σας σου κάνε εγιαπονικό, ευρωπαϊκό.
Σου ειδικό, νομίζω, έλεγε, σου ειδικό, με κεριά.
Κεριά βάζουν σε όλα τα μας σας.
Εγώ κεριά βάζω στον κόλο μου μόνο.
Αρωματικά κεριά.
Ναι, μυρίζαν, μόνο τα βάζω στον κόλο σου μυρίζουν.
Αυτά είναι αρωματικά.
Ενώ τα τσα και τα τάκρα και αυτά και τα τσίκρα ήταν γενικά καλά.
Είχε και λουτρά μέσα.
Είχε. Αυτά, όπως τα λέμε, βγάζουν από το μπουλί θερζε, μάνα,
που σου γραγάνω τα αρχή για να με βάλε και σέντε τίπο.
Άρα πήγες σε σπά.
Πήγα, σε στιμένος, ναι.
Νιώθω πάρα πολύ ωραία.
Τώρα και σήμερα ένα επεισόδιο που θέλω να πω στα παιδιά
πως ο σωσός, ο άντρας που σεύεται τον εαυτό του,
πρέπει να περιποιείται τον εαυτό του φίλε.
Πρέπει να είμαστε κοκέτιδες.
Δηλαδή.
Δηλαδή ρε, μάλακα, δεν μπορείς να βγίνεις έτσι, να μου πω κάθε μέρα.
Σας σαν μάλακας. Πρέπει να περιποιήσεις.
Δηλαδή, η γυναίκα γιατί περιποιείται τον εαυτό του.
Δεν ξέρω, φίλε. Περιποιούμε, δηλαδή.
Τριμάρω τα γένια μου, κάθε παρασκευή.
Ξυρίζομαι εδώ.
Λίγο βάζω After Save Balm.
Κοίτα, κοίτα εδώ.
Ανοίξα την πορεία σαν μονή τους.
Βλέπεις.
Μου τροπίδανες σαν την πορεία, μάλακα, σαν κρατήρες.
Αρτουρός.
Ποιάσε λίγο.
Ποιος υπόηθροποι ο άντρες δεν μπορώ να περιποιείται τον εαυτό του.
Να φύγει τον ρόλ, κοίτα εδώ.
Βλέπεις. Θέλει τριχά με ναμνί.
Ράπ, σήμερα θα ζωτήσουμε για μορφιά.
Πάρτε χαρτί και στις λω.
Υπάρχει μια παραδοσιακή μέθοδη, χωρίς να πηγαίνει οι να χαλά τελευτά μάλακες.
όπως θέλει είναι η παγκόσμια τάξη πραγμάτων μαλακά, έχει βγάλει κρέμες, δρε μαλακά για άντρα, δύο μέτρα άντρα σε 800 κιλά, βάζεις κρέμα στα μοτρα στον μαλακά, πριν δεν είπε σου το βάζεις μπάνω, τι είναι αυτό.
Α, για το ξύρισμα.
Α, για το ξύρισμα είναι, εσύ στον κόλος σου το βάζεις, τίποτα, είδες πως ο μαλακάς είσαι, τι χάνεις.
Και βλέπω ρά μπροστά μου να κατακριμνίζεται ο άντρα στις μέρες μας, γιατί η παγκόσμια τάξη πραγμάτων κατάφερε και κορώιμψαν τη γυναίκα, την έκανε θύμα της παγκόσμιας οικονομίας,
και πάνε όλες οι γυναίκες μαλακά τώρα και χαράνε εκατομμύρια, μαλακά σταμποτέ και συνομορφιά, και τώρα πάμε να χτυπήσουμε και εμάς τους άντρες.
Γαμιόλυδες.
Κάτι φίλους στον χωριό που λέει, έχει αρχίσει, λέει, από τον ήλιο, λέει στα κτήματα, λέει και το δεύμα μου λέει, ξεφλουδίζει.
Συγγράμμο, ρίκο, λομπαδεύμα είναι, θα ξεφλουδίζει τι θα κάνει. Τα φίλια που αλλάζουνε, δεύμα βάζουνε κρέμες.
Έχεις δίκα μία κόμπρα να πηγαίνει μόλις σε φλουδίζει, να περνάει κρέμες.
Είναι έτσι απ' τη φύση είναι, μαλακά, κόμπρα.
Οι αγελάδες που έχουνε μήγεσα βάζουνε και τα άλλογα, που τους τρώνουν διαφορά ζωήφια.
Τι κάνουνε, μαλακά, βάζουνε aftersame.
Πήγα τις προάδες, λέει μου να ζωήμαι ας οφτήμαρε, μαλακά.
Και πω, και πράγμα που πάλευα με κάτι με στίχημα, βασικά έπαιζα, δεν θα σου λέμε με το οφτήμα.
Κάνω μία έτσι και βλέπω στο στυλίμνη και δεν έχουμε καθρέφτες εμείς.
Κοιταζόμαστε τον ωραίο στυλίμνη.
Και βλέπω στο στυλίμνη, κάτω άσπηρη, μαλακά, τόσο.
Μιλάμε σπηρή, ήταν σαπαπάρη, μαλακά.
Δεν ξαναδείω σπηρή. Έτσι, σαν γαβλήτανε, μαλακά, τρικο.
Και μέσα, μαλακά, κυτρινοκό, κοινοπράσινε, μαλακά.
Ποιος είχε, μαλακά, κυραντουά που μέσα.
Και πάνω να κάνω ένα έτσι, δεν έκανα έτσι, ήταν μεγάλο, κανένα έτσι, ουσιαστικά,
για να το σπάσω, και πετάγεται μία...
Όχι, λέει, τι πας να κάνεις, θα μολυνθείς.
Ακούντα, δείτε, μα.
Τι θα μολύνω, μαλακά. Τι πίσα.
Αυτό δεν πας να κάνεις, καμένω, όταν το πρόσωπο, μαλακά.
Με απέτεψαν, ο άσπας στο σπηρή μου, μαλακά.
Και κάνω μία χράκη στην μάλα.
Και σκάει το σπηρή μου, μαλακά.
Και απλών τη χλαπάτσα, σαν μου, τραντιστήσαω πάνω.
Λέω, δάξη, τώρα θα μολυνθείς εσύ.
Λέω ότι ο άντρας δεν πρέπει να περίπει τον εαυτό του.
Φυσικά, το σπηρή, τόσο πας, δεν το αφηστεύει να φαίνει να ιδιάζει ο κόσμος.
Σωστάω.
Και σου λένε, rap, λέει, αυτό το σπηρή λέει άμα μεγάλος,
λέει να πάσεις σε γιατρό, να το βγάλεις, λέει γίνεται σπήλος.
Δηλαδή, μου λένε να πάω να βγάλω κάτι στήγματα.
Κάτι μαυράκια, που έχουμε μέσα το οποίεξε.
Αυτό είναι το καλύτερη μου.
Και βγαίνει η μαλλιάκια, έχω κάνει γεφριάριο αντίλιο με τα δύο.
Θα λέει με η laser, μαλλιάκια. Στον κόλλος θα βάλω laser, μαλλιάκια.
Να πάω με laser, μαλλιάκια, να πάω με laser.
Κάτι άλλο που κάνουν οι άντρες που πάνε και βάζουν στα μούσια τους,
ειδικά λάδια για να μαλλακώνουν τα μούσια.
Είσαι υπέραυτό.
Ράπθα σε υπερπιδίξω, μαλλιάκια.
Είναι να το δείτε αυτά που λέζε, μαλλιάκια.
Εδώ κοιτά μαλλιάκια.
Σε να πάντω στο μαλλί που είναι τόσο χρυσαφένιο, φαίνεται σαν να τον περπίσει.
Φυσικά, εγώ ειδικά δεν βάζω σαν μπουάν.
Με ό,τι πλέον με τα ρούχα θέλει να σκώνει το μαλλιά πάνω.
Πάντα στα μέθανα, όλοι μεθενίτες, το πλέον με μαλλιάκια με απορυπατικό.
Δεν πένουμε ποτέ σαν μπουάν, μαλλιάκια.
Που πάτε και δίνει τα λεφτά σαν μαλλιάκια σε σαν μπουάν και σε κρέμικες αρχίδια.
Για πότε, μαλλιάκια, εμείς βάζουμε τα ρούχα και από τα ρούχα μαζί μες σκάφη χράπ,
κάνουμε και το βλέπεις στο μαλλί.
Ταν!
Μιλάμε το μαλλί, μιλάμε, είναι σαν καγγελό.
Ρε, έχεις να δει μαλλί, σαν μικρές πούτσες είναι ρε μαλλιά το μαλλί.
Το βλέπεις σαν μπουτσομακαρόνια, τα βλέπεις χράκια,
και κάνεις χράκια, περίφανο μαλλί.
Δεν δέχε το μαλλί να κατεβει κάτω.
Ποτέ, το μαλλί δεν πάντα πηγαίνει έτσι, πίσω, έτσι ρε,
γι' αυτό πάντα εμάς το μαλλί ξεκινάει από εδώ.
Ποτέ δεν θα δεις με αθενήτη με μαλλί με φράζης και δίκια από εδώ.
Το μαλλί δεν πέφτει ποτέ κάτω.
Έχει εγωισμό.
Έχουμε το πιο εγωιστικό μαλλί μαλλιάκα.
Α, έτσι, εδώ.
Μπο το βλέπεις σαν παιδί είναι ρε μαλλιάκια, μιλάει.
Εδώ κοιθώ.
Βλέπεις, πιάνεις, πιάνεις την κέφαλο.
Η κέφαλο σου είναι από πίσω, ρε.
Βλέπεις και χωάλι, μες το πόδι μου ρε μαλλιάκια.
Εδώ κοιτά, παιτάκια.
Δεν το πούς λέω.
Αυτό μαλλιάκα του φάζω και τροφή ρε μαλλιάκια.
Βλέπω μικρά, παιδιά, να ξυρίζονται ρε μαλλιάκια.
Και μου πάθει και μόνο κάτι ξύρα αφάκια, με 30 λεπίδες
και πώς αδευτικά λέει για να...
Για σύγχρονο κόψιμο.
Ρε μαλλιάκα, άμα δεν κόψεις δύο μάγουλα στο ξύρισμα,
Αυτό είναι με αυτό, έχει το νόημα, το ξύρισμα
που ξύριζόντζαν και οι αρχαίοι μαλλιάκια.
Για ποιό λόγω, να έχει τζόγω, θα κοπό.
Θα φύγουν καλά ρε και θα φύγουν ποτά έντερα έξω,
να αρχιθούν και άτω, να πλημερίζει ο τόπος.
Έχει να ξεφτυλήσει μέχρι το ξύρισμα, ρε μαλλιάκια.
Στην λύψη ρε παπέρα διπλέον, βλέπεις άνδρες
οι οποίοι είναι λημένοι με κρέμες,
η σκαθαρί μαλλιάκια, είχες κι εφτυ Latinos και πλαίνα μαλλιάκια.
Θα κάνουνε καλά σταdevители havoc
Αν άμα δεν μυρίζει, να μυρίζει η μαλλιάκια,
να μυρίζει η μαλλιάκια, η γόπα πάχνη να δει,
αν δεν μυρίζει, σχέένα της με Jiang,
να πάνουμε favor partalsa wieee
και να μυρίζει, loose and green embers
''Θι πρασήνομπε ελώ''
Βραούλα, όχος τορχεά.
Ψή加入 천انήandyand
να γράσεις στους καπνούς, στην αιδία την καλύτερη, να πεις να πεις τα καθαρά σε δόνια που έχει φτιάξει γυναίκα σου, μάλλακα.
Και τις πετάξεις και ένα μέτριο.
Και πάνει οι άντρες πλέον και είναι καθαροί, μοσχοβολάνε και πέφτουν στο κρεμάτι και γυναίκα δίπλα.
Αιδιάζει, αιδιάζει κάθε όλα τα σκαθαρός με κομμένα νύχια, ρε μάλλακα, κόβνε και τα νύχια του ζω μάλλακα.
Πέτα καθαρος μάλλακα. Είναι σαν γάλτσα πλημένριμα, δηλαδή άντρας είναι απ' το ζω μάλλακα.
Αν δεν μυρίζει μπήρα όλο το δωμάτι, ρε μάλλακα. Έχεις στα μούτρα, παίσεις για ύπτο.
Πλέον η κοινωνία αποστηρώνετερα.
Χαθήκαν τα μικρόβια και βλέπεις το αντιγίνο με τους κορονοϊούς και από αυτά.
Βλέπεις εδώ, για αυτό σου λέω, πρέπει να μηνουμε όλοι δρόμοι και να κάνουμε την ανωσία της αγγέλις που λένε αυτό,
Ο άντρας ο σωστός, αν δεν έχει τουλάχιστον 1000 μικρόβια πάνω του και 5 μικρόργαντισμούς,
να μην σου πω να έχει και δύο μικρά φυλαστικά πάνω του, δεν είναι άντρας.
Είναι δαυτόν μάλλακα να πάνω να φυλείς γυναίκα ρε μάλλακα.
Με το φυλί μη τυχδάρεις από τα άγρια γένια σου, να μη τυχδάρεις στο μάγουλο.
Άμα το μουσούδι του άντρας δεν είναι σαν γυαλόχαρ, το νούμερο τέσσερα το χοντρό,
Ούτε γλώσσα κάνω, το φυλί το σωστό.
Πανταβάλλουμε σε μια στιγμή αδερφέ.
Μας λείς για ο άντρας πρέπει να είναι βρόμικος και τώρα γύρισες από σπά.
Πήγαν και μου κάνανε μάσαζι, μπέρδευες, δεν πλήθηκα.
Μου είσαι σαν μάλλα, αρωματικά έλεα.
Τα αρωματικά έλεα μαζί με τη δικιά μου τη βρόμα, αυτά αναμήθηκαν
και τώρα δεν κάθε άνθρωπος δίπλα. Μου είσαι ένα χωμένος για να κάθε στο σιωρά.
Το νερό είναι κακό. Μόνο λάδι και αυτή τη στιγμή κολλά ολόκληος.
Είμαι μαλάκα, με πετάσε τίχο και κολλάω έτσι.
Λύψει ράπ, λύψει ράπ στην κοινωνία.
Και να σου πω κάτι, έχουμε μερή δύο κοινωνικής ευθύνης όλοι σε αυτό το πράγμα.
Και σε ένα χωριέ με, σε ένα χωριέ με για τις μανάδες μας μαλάκα,
που βλέπουν τα παιδιά τους μαλάκα να μεγαλώνουν και να είναι καθαρά.
Είναι ο εφιάλ της μαλάκα και της μάλας μου εντάθως.
Είναι πάντα μαλάκα απλή τους πέντε μέρες.
Πέζαμε σ' αγουρνάκια μας, πάντα τα τρία γουρνάκια κι μου να είναι ένας.
Έξει να γίνει αυτό πράγμα.
Η φύση δεν μας γέννησε μαλάκα για να αναβάζουμε κρέμες στα πλησιά μας.
Το ήθελα να σου πω ότι πολλής κόσμος και γυναίκες και άντρες,
αλλάζμενουμε στον άντρες.
Πάει και κάνει grooming στα επίμαχα σημεία.
Όχι ρε, πάει και ξυρίζει ας πούμε.
Και μπροστά πέζει μπάλα και πολλή ξυρίζεται και πίσω.
Πίσω, τι είναι ο εις.
Πίσω όλο.
Και πίσω.
Ωραίο ακούγεται.
Όπως το κάνεις, αλλά πώς γίνεται αυτό βάζεις ξυράφι.
Δεν μπαίνεις εκεί.
Εκεί γυαλίζεις μόνο με laser, μαθές.
Τι λέρε μαλάκα.
Και με το laser αυτό δεν μπορεί να κάνει ακολουτροπίδα.
Όχι, όχι, υπάρχουν δικλύτες ασφαλίας.
Πώς γίνεται να μπει laser στο κόλο μου.
Ένας φίλος μου είχε πει που έχει κάνει.
Έχει κάνει laser στο κόλο του.
Ναι, έχει κάνει laser.
Ότι ουσιαστικά σε ανοίγουνε.
Και στο χτυπάνε ας πούμε σε γίνεται ο σημείο κάνει τετ.
Τετ.
Τι γίνεται.
Πάρκω όντρε μαλάκα.
Εσύ ας πούμε θα έκανες λεύκανες προκτώ.
Άμα έκανε τακ τακ στο μπάτο μου.
Πολύ εύκολο.
Δεν είναι.
Και φεύγουν οι τρίχες μετά.
Και ναι, και καθόλου επίπονο.
Όλα τα ωραία έχουν νατύμμα τελικά.
Ακούς και εγώ δεν το έχω ακούσει με τη λέξη κρούμενη.
Αυτό που πάτει και ξερίζεται.
Λεύκανες μπάλες ας μάλακα.
Ακούναδες μπάλακα.
Που μάλακα ο άντρας μπάλακα,
αν δεν φοράει τέσσερα νούμερα ο σόβρακο με καλύτερο μπάλακα
από τις τρίχες μπάλακα,
άμα δεν κάνεις μία χράκ μπάλακα
και να βγαίνει ο αμαζόνιος
και να το βλέπει γυναίκα σου.
Τριχαράς μου.
Το σόβρακο πρέπει να...
αν φοράς medium,
να παίρνεις τρία έκθρα μάλακα,
δεν τριχάμεσα.
Πρέπει να υπάρχει...
να γίνεται ζώνι εδώ πέρα μάλακα.
Πώς έχει ο κρόνο στα δαχτήρια από αέρεια.
Πρέπει να μη χοράσε καρέκλα μάλακα.
Αυτό είναι, το βλέπει και γυναίκα σε χαϊδεύει,
όλα σε εκεί πέρα.
Μέχρι να βρει και το αυτό,
περνάει και ώρα,
είναι τα προκαλωτικά που λέμε πού είσαι.
Πλέον κάνεις μία χράκ που βλέπει κατευθείαν η γυναίκα που είναι το πουλί σου.
Είναι τροπία αυτό το πράγμα.
Αν δεν ψάξει γυναίκα μέσα να μπει μέσα,
να βάλει το χέρι της,
να δαγκόσει,
να σκαθάρει από τη βρώμα.
Τάξι που μερικοί άντες,
πάτε και κόβεται και τα νύχα της.
Κόβουνε μάλακα και τα νύχα από το παράμεσο,
το μικρό δάχτλιο.
Το μικρός λέγεται αυτός.
Παράμεσο το, θα τα λέω από εδώ και παρά λέω,
Τα λέω όλα πράμεσο εγώ.
Πώς ξύντις θα φτιάσουμε τάρα, μάλακα.
Πώς ξύντις τη μήτη σου,
το chamber που λέγα μέσα πώς ξύντις,
δηλαδή ξύντις τη μήτη σου έτσι.
Δεν φολεύει, μάλακα, θέλει.
Αν δεν έχει μέσα το φτιάρι,
να παίρνει, να ξυρίζει,
μάλακα μαζί με μίξα,
να ξυρίζει και δέρμα,
η απόλυτη καθαριότητα, μάλακα.
Αν δεν μπει μέσα, μάλακα, το μακίτα,
να κουνήσει τον εγκέφαλός,
και βλέπεις, πιλώνει και τα πρώτη παμορφιάς,
ράποχ μες ημέρες μας.
Και τι κριστιανόρυο νελτύν,
να μου χαθείς, μάλακα.
Πού είναι ο χαθείς, μάλακα,
που έβαζε κόλ, σύκο, ντυφάνελα και φουμ.
Ε, βγαίνε άλλος, ένας χαθείς, μάλακα.
Πού είναι, μάλακα, ο Αναστόπουλος, μάλακα,
που σύκο, ναι, τη μήτη, μλούσα,
και βγαίνε μουστάκια,
βγαίνανε μουσια, τρίχες,
κολόφρικες, δεν έτσι, μάλακα.
Έβαζε κόλ, ο Αναστόπουλος,
και νόμιζε ότι έβαζε κόλ, μάλακα,
που ναι, μάλακα,
σ'ον κόν, ναι, μάλακα,
που έβγαίνε γυμνόστιθος και μάλακα,
δεν έβλεπες ρόγαρια αυτήν τρίχαρη, μάλακα.
Έχει δίκανα στη ρόγα από σ'ον κόν, ναι, μάλακα.
Του ρίχναν σφαίρες, μάλακα,
Ο Άντονοι Κουίνρ, μάλακα, ξύρισε τα χείρια του,
ο Ζόρμπα δεν κρήκρει, μάλακα.
Τότε, γιατί δεν τα ξύρισες ή μόνο η πουτάλα, μπράμπιτ.
Γιατί.
Και το άλλο, από τώρα, να σου βγατε μια σκευή,
να τα ταχνώ μπια σιούλα,
τι είσαι, σε γυτιάσει όλους, μάλακα,
με τα δόντια σας, μάλακα.
Τι είναι αυτό το πράγμα, μάλακα.
Πάει ο άλλος, λέει, πονάει το,
δεν τη μου πήκα και κανάς φράγεις, μάλα,
Τι είναι αυτό το πράγμα, μάλακα, μάλακα.
Τι είναι αυτό το πράγμα, μάλακα.
Αυτό είναι, θα πέσει η αγάμη σου.
Για αυτό λέγεται εδώ, τελείωσο, θα είχα μάλακα αυτή.
Δεν πέσει ποτέ αυτή, δεν πέφτει η μάλακα, δόντια.
Θα πέσει κάποιος τη μήν, δεν δέντα, βλέπεις πόσο είναι μάλακα.
Είναι σαν κουμπιαί, είναι κάποιος τη μήν, να πέσουν,
για αυτό έχουν πήκει πέρα.
Βγαίνει όλος στη Λόρα σας, πούμε,
Βλέπεις του, είναι πέντα χρόνων και είναι ψεγάδιαστός.
Α, στο πότοξι με πέρα.
Α, είσαι υπέρος του πότοξι.
Α, μπαίβιλόντα, μέσα σου μ' αρέσει με αυτό.
Στο πότοξι είσαι πλαστικές, πόσο που είμαι υπέρος.
Δηλαδή η σύρρη μάλακα, μάζεται το σύζητάγμα να πάμε να βάλουμε μάλλη.
Εσύ, δηλαδή.
Μ' έχετε με πιέσει τόσο καιρό να βάλουμε μάλλη και σας λέω, δεν θα βάλουμε μάλλη.
Δεν θέλω να βάλω μάλλη.
Και στον ανάγωτο που το πράδει, γιατί βάζεις.
Δεν βάζω μάλλη, μου βάζω αυτό το ψεχαστικό, το έχω πει 100 φορές.
Γιατί, γιατί βάζεις τέτοιο μάλλη.
Γιατί δεν θέλουν να γυαλίζει η καράφλα μου, λέω, όταν έχουμε κάμερες.
Ένας καράφλα σας να σκαμμίσει, θυμηθείτε το.
Και θα έχει και μάλλη.
Φαντάσουρα, αν ο κάθε άνθρωπος πήγαινε,
ό,τι στήγματα είχε ταύγαζε,
ό,τι κυριοδελμία υπήρχε την έφγαζε,
ό,τι βρομιά είχε την έπλενε, αν έφγαζαν τα δούλια του.
Θα γέμιζε ο κόσμος μάλλακας, θα πάθαν όλοι μάλλακας,
αντί κύμη καρτάσιαν.
Πάσεις και σκουπίδεις σε μάλλα το χέσιμο.
Για ποιό λόγο, δεν το αφήνεις όλο αυτό να φαίνεται.
Ε, όχι.
Τον καταλαβαίς. Πανκόσμι μεταξύ πράγμα μου, αδερφέ.
Θα μήνω με τους καθώς τον κόλο.
Βεβαίως, Ράμπ, και ξεχωρίζεις τις υπόλοιπες.
Α, λένε, ah, ο Ράπτης, ως κατοκολάκιας.
Άμα μήνω άχιστος, πράγμα, δεν συγκαίω με.
Μήναι και συγκαμένος.
Τι μ' αρέσει.
Δεν σε αρέσει, αλλά έτσι θα ξεχωρίζεις από το πλήθος.
Μα δεν μπορώ να κάτσω με τα μετροκάδηση.
Θα κόμπαθασαι, θα κόμπαθασαι, δημούνται για ένα λόγο παραπάνω.
Δεν είναι ωραίο αυτό.
Ακόμα και για αυτό θα σε πάνω.
Δεν είναι ωραίο και θα μείνεις ότι δεν είναι ωραίος, για μια ζωή.
Κλείσεις την εγκομπίκη, πήγαινα κάποια φάση μαλή,
μαλάκια τίποιο έχεις γίνει, μαλάκια.
Σαθάσος, μετά από από ξύλωση.
Δεν έχω να πω κάτι.
Φτάσαμε για άλλη μια παρασχευή στο τέλος.
Να είστε καλά, καλή συνέχεια,
και μην ξεχνάτε να περιπίστε τους εαυτούς σας.
Καλή συνέχεια, καλή συνέχεια.